Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: In the event that the 941 report or forms are not showing the correct information, use this Form Setup icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果 941 报告或表格没有显示正确的信息，请使用此表格设置图标进行调整并重试。

source: In the event that the T4 report or forms are not showing the correct information, use this Form Setup icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果 T4 报告或表格未显示正确信息，请使用此表格设置图标进行调整并重试。

source: In the event that the T4A report or forms are not showing the correct information, use this Form Setup icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果 T4A 报告或表格未显示正确信息，请使用此表格设置图标进行调整并重试。

source: In the event that the W2 report or forms are not showing the correct information, use this Form Setup icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果 W2 报告或表格未显示正确信息，请使用此表格设置图标进行调整并重试。

source: In the event that the export format is not showing the correct information, use this icon to make adjustments and try again.
zh_cn: 如果导出格式未显示正确信息，请使用此图标进行调整并重试。

source: In time must be specified
zh_cn: 必须指定时间

source: In-Person Interview
zh_cn: 面对面采访

source: In/Out
zh_cn: 签入/签出

source: InValid
zh_cn: 无效的

source: Inactive - Temporary
zh_cn: 不活动 - 临时

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Inches (in)
zh_cn: 英寸 (in)

source: Incident
zh_cn: 事件

source: Include
zh_cn: 包括

source: Include Any Punched Time for Break
zh_cn: 包括任何休息时间

source: Include Any Punched Time for Meal
zh_cn: 包括任何用餐时间

source: Include Area Policy
zh_cn: 包括区域政策

source: Include Blank Records
zh_cn: 包括空白记录

source: Include Break Policy in Calculation
zh_cn: 算法要包括休息政策

source: Include Break Punch
zh_cn: 包括打卡

source: Include Columns
zh_cn: 包括列

source: Include Employees
zh_cn: 包括员工

source: Include Job
zh_cn: 包括工作

source: Include Lunch Punch
zh_cn: 包括午餐潘趣酒

source: Include Meal Policy in Calculation
zh_cn: 算法要包括用餐政策

source: Include Multiple Breaks
zh_cn: 包括多次休息

source: Include Over Time in Average
zh_cn: 包括随时间变化的平均值

source: Include Override Rates
zh_cn: 包括覆盖率

source: Include PS Account Value
zh_cn: 包括 PS 账户价值

source: Include Paid Absence Time in Average
zh_cn: 包括平均带薪缺勤时间

source: Include Partial Punches
zh_cn: 包括不完整的打卡

source: Include Partial Shifts in Calculation
zh_cn: 在计算中包括部分偏移

source: Include Pay Stub Account is invalid
zh_cn: 包括工资条帐号无效

source: Include Pay Stub Accounts
zh_cn: 包括工资单账户

source: Include Pay Stub Amount
zh_cn: 包括工资单金额

source: Include Pay Stub Units
zh_cn: 包括工资存根单位

source: Include Pay Stub YTD Amount
zh_cn: 包括工资单 YTD 金额

source: Include Pay Stub YTD Units
zh_cn: 包括工资单 YTD 单位

source: Include Schedule Shift Type
zh_cn: 包括计划班次类型

source: Include Shift Type
zh_cn: 包括班次类型

source: Include Task
zh_cn: 包含任务

source: Include Tasks
zh_cn: 包括任务

source: Include Tax Policy
zh_cn: 包括税收政策

source: Include This Branch
zh_cn: 包括这个分支

source: Include This Department
zh_cn: 包括这个部门

source: Include all non-invoiced transactions in the same date range
zh_cn: 包括同一日期范围内的所有非发票交易

source: Includes %1 from %2
zh_cn: 包括来自 %2 的 %1

source: Includes PP: 1 to %1
zh_cn: 包括 PP：1 到 %1

source: Income Tax
zh_cn: 收入税 (22)

source: Income Tax (Box 22)
zh_cn: 所得税（专栏 22）

source: Income Tax (Line 3)
zh_cn: 所得税（第 3 行）

source: Income Tax Deducted (Box 22)
zh_cn: 扣除的所得税（方框 22）

source: Income Tax Withholding Return
zh_cn: 所得税预扣申报表

source: Income Withholding Tax Return
zh_cn: 所得税预扣税申报表

source: Incorrect Accrual Annual Maximum
zh_cn: 年度最高应计额不正确

source: Incorrect Accrual Annual Maximum Modifier
zh_cn: 应计年度最大修改数不正常

source: Incorrect Accrual Balance Threshold
zh_cn: 应计余额阈值不正确

source: Incorrect Accrual Rate
zh_cn: 不正确的应计利率

source: Incorrect Accrual Rate Modifier
zh_cn: 不正确的应计利率修改符

source: Incorrect Accrual Type
zh_cn: 应计项目类型不正确

source: Incorrect Action
zh_cn: 错误动作

source: Incorrect Active After Time
zh_cn: 不正确的活动后时间

source: Incorrect Active Employee Licenses
zh_cn: 错误激活员工许可证

source: Incorrect Actual Rate
zh_cn: 错误实际转换率

source: Incorrect Actual Rate Updated Date
zh_cn: 实际汇率更新日期不正确

source: Incorrect Agency
zh_cn: 不正确的机构

source: Incorrect Allocation Type
zh_cn: 分配类型不正确

source: Incorrect Amount
zh_cn: 错误总计

source: Incorrect Annual Maximum Rollover Time Modifier
zh_cn: 不正确的年度最大滚动时间修改器

source: Incorrect Annual Pay Periods
zh_cn: 错误年度工资期

source: Incorrect Auto-Detect Type
zh_cn: 错误自动检测类型

source: Incorrect Available Days Of Week
zh_cn: 星期几不正确

source: Incorrect Available Hours
zh_cn: 不正确的可用时间

source: Incorrect Available Start Date
zh_cn: 不正确的可用开始日期

source: Incorrect Balance
zh_cn: 错误结余

source: Incorrect Bank Account Type
zh_cn: 错误银行帐户类型

source: Incorrect Base Hourly Rate
zh_cn: 不正确的基本时薪

source: Incorrect Body length
zh_cn: 错误内容长度

source: Incorrect Branch Selection Type
zh_cn: 错误分公司选择类型

source: Incorrect Calculation
zh_cn: 计算错误

source: Incorrect Classification Code
zh_cn: 分类代码不正确

source: Incorrect Condition Type
zh_cn: 条件类型不正确

source: Incorrect Conversion Rate
zh_cn: 错误转换率

source: Incorrect Country
zh_cn: 国家不正确

source: Incorrect Currency Rate
zh_cn: 无效货率

source: Incorrect Date
zh_cn: 错误日期

source: Incorrect Day Of Month
zh_cn: 错误日(月)

source: Incorrect Day Of Week
zh_cn: 错误日(周)

source: Incorrect Days to Average Time over
zh_cn: 平均时间不正确的天数

source: Incorrect Days to Total Time over
zh_cn: 总时间结束的天数不正确

source: Incorrect Deduction Amount
zh_cn: 错误扣除额

source: Incorrect Default Punch Mode
zh_cn: 默认打卡模式不正确

source: Incorrect Default Schedule Status
zh_cn: 错误默认时间表状态

source: Incorrect Department Selection Type
zh_cn: 错误部门选择类型

source: Incorrect Dimension Unit
zh_cn: 错误尺寸单位

source: Incorrect Disable Terminated Employees Type
zh_cn: 禁用离职员工类型不正确

source: Incorrect Download Frequency
zh_cn: 错误下载频率

source: Incorrect Effective Date
zh_cn: 错误有效日期

source: Incorrect Eligibility Type
zh_cn: 不正确的资格类型

source: Incorrect Email Notification
zh_cn: 错误Email通知

source: Incorrect Employee Group Selection Type
zh_cn: 员工组选择类型不正确

source: Incorrect End Date
zh_cn: 结束日期不正确

source: Incorrect End Type
zh_cn: 结束类型不正确

source: Incorrect End time
zh_cn: 错误结束时间

source: Incorrect Expected Wage
zh_cn: 不正确的预期工资

source: Incorrect Expire Date
zh_cn: 错误失效日期

source: Incorrect Format
zh_cn: 格式不正确

source: Incorrect Frequency
zh_cn: 错误频率

source: Incorrect GEO type
zh_cn: GEO 类型不正确

source: Incorrect Gross Amount
zh_cn: 总金额不正确

source: Incorrect Group Selection Type
zh_cn: 错误组选择类型

source: Incorrect Heading length
zh_cn: 错误页首

source: Incorrect Height
zh_cn: 错误高度

source: Incorrect Help Entry
zh_cn: 错误帮助条目

source: Incorrect Hourly Rate
zh_cn: 错误小时率

source: Incorrect Hourly Rate with Burden
zh_cn: 有负担的不正确的小时费率

source: Incorrect Identification Expires
zh_cn: 不正确的标识过期

source: Incorrect Identification Number length
zh_cn: 身份证号码长度不正确

source: Incorrect Identification Type
zh_cn: 错误的识别类型

source: Incorrect In time
zh_cn: 错误签入时间

source: Incorrect InActive Employee Licenses
zh_cn: 错误未激活员工许可证

source: Incorrect Include Holiday Type
zh_cn: 不正确包括假期类型

source: Incorrect Include Schedule Shift Type
zh_cn: 不正确的包括计划班次类型

source: Incorrect Industry
zh_cn: 行业不正确

source: Incorrect Input!
zh_cn: 输入错误！

source: Incorrect Interval
zh_cn: 错误间隔

source: Incorrect Interview Date
zh_cn: 面试日期不正确

source: Incorrect Invoice date
zh_cn: 错误发票日期

source: Incorrect Issue Date
zh_cn: 错误签发日期

source: Incorrect Job Group Selection Type
zh_cn: 错误工作组选择类型

source: Incorrect Job Selection Type
zh_cn: 错误工作选择类型

source: Incorrect Keywords length
zh_cn: 错误关键字长度

source: Incorrect LDAP authentication type
zh_cn: LDAP 身份验证类型不正确

source: Incorrect Labor Burden Percent
zh_cn: 错误劳工负担百分比

source: Incorrect Length
zh_cn: 错误长度

source: Incorrect Length Of Service Date
zh_cn: 服务年限日期不正确

source: Incorrect Length Of Service Modifier
zh_cn: 不正确的服务长度修饰符

source: Incorrect Length of service unit
zh_cn: 错误工龄单位

source: Incorrect Level
zh_cn: 级别不正确

source: Incorrect License Schema Version
zh_cn: 错误 License Schema 版本

source: Incorrect License Type
zh_cn: 错误许可证类型

source: Incorrect Major Version
zh_cn: 错误大版本

source: Incorrect Maximum Amount
zh_cn: 最大金额不正确

source: Incorrect Maximum Balance
zh_cn: 不正确的最大余额

source: Incorrect Maximum Punch Time
zh_cn: 错误最长打卡时间

source: Incorrect Maximum Shift Time
zh_cn: 错误最长轮班时间

source: Incorrect Maximum Time
zh_cn: 错误最长时间

source: Incorrect Maximum Time Modifier
zh_cn: 不正确的最大时间修饰符

source: Incorrect Maximum Time Without Break
zh_cn: 错误最长没有休息时间

source: Incorrect Maximum Wage
zh_cn: 最高工资不正确

source: Incorrect Minimum Amount
zh_cn: 最低金额不正确

source: Incorrect Minimum Break Time
zh_cn: 错误最短休息时间

source: Incorrect Minimum Employed days
zh_cn: 错误最少受雇日

source: Incorrect Minimum First Shift Time
zh_cn: 不正确的最短首班时间

source: Incorrect Minimum Punch Time
zh_cn: 错误最短打卡时间

source: Incorrect Minimum Shift Time
zh_cn: 不正确的最短班次时间

source: Incorrect Minimum Time
zh_cn: 错误最短时间

source: Incorrect Minimum Time Between Shifts
zh_cn: 不正确的最短班次间隔时间

source: Incorrect Minimum Time-Off Between Shifts
zh_cn: 错误两班之间最短休息时间

source: Incorrect Minimum Wage
zh_cn: 最低工资不正确

source: Incorrect Minimum Worked After Period days
zh_cn: 错误最少期后工作日数

source: Incorrect Minimum Worked After days
zh_cn: 错误最少后工作日数

source: Incorrect Minimum Worked Period days
zh_cn: 错误最少期内工作日数

source: Incorrect Minimum Worked days
zh_cn: 错误最少工作日数

source: Incorrect Minimum/Maximum Reset
zh_cn: 最小/最大复位不正确

source: Incorrect Minor Version
zh_cn: 错误小版本

source: Incorrect Mode
zh_cn: 错误模式

source: Incorrect Modify Percent
zh_cn: 错误修改百分比

source: Incorrect Month
zh_cn: 错误月份

source: Incorrect Name
zh_cn: 错误名字

source: Incorrect Net Amount
zh_cn: 净额不正确

source: Incorrect Next Action Date
zh_cn: 下一步行动日期不正确

source: Incorrect Notification Status
zh_cn: 不正确的通知状态

source: Incorrect Number
zh_cn: 错误号码

source: Incorrect Object
zh_cn: 错误物件

source: Incorrect Object Type
zh_cn: 错误物件类型

source: Incorrect On Holiday Eligibility Type
zh_cn: 假期资格类型不正确

source: Incorrect Order date
zh_cn: 错误排序日期

source: Incorrect Out time
zh_cn: 错误签出时间

source: Incorrect Overlap Type
zh_cn: 重叠类型不正确

source: Incorrect Partial Upload Frequency
zh_cn: 错误部分上载频率

source: Incorrect Password Policy type
zh_cn: 密码策略类型不正确

source: Incorrect Password length
zh_cn: 错误密码长度

source: Incorrect Pay Type
zh_cn: 错误工资类型

source: Incorrect Payment Method
zh_cn: 付款方式不正确

source: Incorrect Payment Required date
zh_cn: 需要付款的日期不正确

source: Incorrect Payment Services Status
zh_cn: 不正确的支付服务状态

source: Incorrect Payment Type
zh_cn: 错误支付类型

source: Incorrect Pivot Day Direction
zh_cn: 错误主导日指示

source: Incorrect Platform for device token.
zh_cn: 设备令牌平台不正确。

source: Incorrect Position Expire Date
zh_cn: 职位到期日不正确

source: Incorrect Position Open Date
zh_cn: 开仓日期不正确

source: Incorrect Priority
zh_cn: 优先级不正确

source: Incorrect Priority.
zh_cn: 优先级不正确。

source: Incorrect Product Deployment
zh_cn: 错误产品实施

source: Incorrect Product Edition
zh_cn: 错误产品版本

source: Incorrect Punch Notification
zh_cn: 打卡通知不正确

source: Incorrect Punch Tag Group Selection Type
zh_cn: 打卡标记组选择类型不正确

source: Incorrect Punch Tag Selection Type
zh_cn: 穿孔标签选择类型不正确

source: Incorrect Punch Type
zh_cn: 错误打卡类型

source: Incorrect Quantity
zh_cn: 错误数量

source: Incorrect Quick Punch ID length
zh_cn: 不正确的 Quick Punch ID 长度

source: Incorrect Rate
zh_cn: 错误工资率

source: Incorrect Reimburse Amount
zh_cn: 报销金额不正确

source: Incorrect Require Receipt
zh_cn: 需要收据不正确

source: Incorrect Rollover Time
zh_cn: 错误转入时间

source: Incorrect Round Type
zh_cn: 错误舍入类型

source: Incorrect Script Name
zh_cn: 错误脚本名

source: Incorrect Sent Status
zh_cn: 发送状态不正确

source: Incorrect Severity
zh_cn: 错误严重性

source: Incorrect Shift Assigned Day
zh_cn: 错误轮班分配日

source: Incorrect Shift Type
zh_cn: 班次类型不正确

source: Incorrect Shipped date
zh_cn: 错误付运日期

source: Incorrect Source ID length
zh_cn: 错误源 ID 长度

source: Incorrect Special Day
zh_cn: 错误特别日子

source: Incorrect Start Date
zh_cn: 开始日期不正确

source: Incorrect Start Type
zh_cn: 开始类型不正确

source: Incorrect Start Week Day
zh_cn: 错误起始平日

source: Incorrect Start Window
zh_cn: 错误开始窗口

source: Incorrect Start time
zh_cn: 错误起始时间

source: Incorrect Start/Stop window
zh_cn: 错误开始/停止窗口

source: Incorrect Static Total Time
zh_cn: 不正确的静态总时间

source: Incorrect Static time
zh_cn: 静态时间不正确

source: Incorrect Station ID length
zh_cn: 错误站点 ID 长度

source: Incorrect Status
zh_cn: 错误状态

source: Incorrect Status By Employee
zh_cn: 员工状态不正确

source: Incorrect Status Message length
zh_cn: 错误状态信息长度

source: Incorrect Status.
zh_cn: 状态不正确。

source: Incorrect Stop Window
zh_cn: 不正确的停止窗口

source: Incorrect Task Group Selection Type
zh_cn: 错误工作组选择类型

source: Incorrect Task Selection Type
zh_cn: 错误任务选择类型

source: Incorrect Terms
zh_cn: 不正确的条款

source: Incorrect Time Zone
zh_cn: 错误时区

source: Incorrect TimeSheet Verification Type
zh_cn: 时间表验证类型不正确

source: Incorrect Total Time Amount
zh_cn: 总时间量不正确

source: Incorrect Total Time Amount with Burden
zh_cn: 不正确的总时间量与负担

source: Incorrect Total Time Over Frequency
zh_cn: 频率总时间不正确

source: Incorrect Trigger Time
zh_cn: 错误触发器时间

source: Incorrect Type
zh_cn: 错误类型

source: Incorrect Type for Punch
zh_cn: 打卡类型不正确

source: Incorrect Unit Cost
zh_cn: 错误单位成本

source: Incorrect Unit Price
zh_cn: 错误单价

source: Incorrect Unit Price Type
zh_cn: 错误单价类型

source: Incorrect Upgrade Expire Date
zh_cn: 错误升级失效日期

source: Incorrect Upload Frequency
zh_cn: 错误上载频率

source: Incorrect User
zh_cn: 错误用户

source: Incorrect User Name length
zh_cn: 错误用户名长度

source: Incorrect Wage
zh_cn: 错误工资

source: Incorrect Wage Source Type
zh_cn: 工资来源类型不正确

source: Incorrect Watch Window
zh_cn: 错误监视窗口

source: Incorrect Week Interval
zh_cn: 错误周间隔

source: Incorrect Weekly Time
zh_cn: 错误按周时间

source: Incorrect Weight
zh_cn: 错误重量

source: Incorrect Weight Unit
zh_cn: 错误重量单位

source: Incorrect Width
zh_cn: 错误宽度

source: Incorrect Window Length
zh_cn: 错误窗口长度

source: Incorrect acknowledged status
zh_cn: 不正确的确认状态

source: Incorrect acknowledged type
zh_cn: 不正确的确认类型

source: Incorrect actual time stamp
zh_cn: 错误实际时间印章

source: Incorrect actual total time
zh_cn: 错误实际时间总计

source: Incorrect allowed date
zh_cn: 不正确的允许日期

source: Incorrect always on week day adjustment
zh_cn: 平日调整经常不正确

source: Incorrect amount type
zh_cn: 金额类型不正确

source: Incorrect authorization level
zh_cn: 错误授权级别

source: Incorrect average processing time
zh_cn: 平均处理时间不正确

source: Incorrect bad quantity
zh_cn: 错误坏数量

source: Incorrect characters in name
zh_cn: 名称中的错误字符

source: Incorrect characters in tag
zh_cn: 标签中的字符不正确

source: Incorrect characters in user name
zh_cn: 用户名含错误字符

source: Incorrect code
zh_cn: 错误代码

source: Incorrect credit card bank phone number
zh_cn: 错误信用卡银行电话号码

source: Incorrect credit card number
zh_cn: 错误信用卡号码

source: Incorrect credit card security code
zh_cn: 错误信用卡安全代码

source: Incorrect credit card type
zh_cn: 错误信用卡类型

source: Incorrect customs unit value
zh_cn: 错误自定义单位值

source: Incorrect daily trigger time
zh_cn: 每日触发时间不正确

source: Incorrect data format
zh_cn: 数据格式不正确

source: Incorrect date
zh_cn: 错误日期

source: Incorrect date format
zh_cn: 错误日期格式

source: Incorrect day of month
zh_cn: 一个月中的第几天不正确

source: Incorrect day of week
zh_cn: 星期几不正确

source: Incorrect day start time
zh_cn: 错误日开始日期

source: Incorrect day to start a week on
zh_cn: 错误每周开始日子

source: Incorrect default TimeSheet view
zh_cn: 错误默认考勤表视图

source: Incorrect demerit value
zh_cn: 错误记过值

source: Incorrect distance units
zh_cn: 距离单位不正确

source: Incorrect due date
zh_cn: 截止日期不正确

source: Incorrect effective date
zh_cn: 错误有效日期

source: Incorrect end date
zh_cn: 错误结束日期

source: Incorrect end time
zh_cn: 错误结束日期

source: Incorrect end time stamp
zh_cn: 错误结束时间印章

source: Incorrect exclude account amount type
zh_cn: 错误除外帐户金额类型

source: Incorrect expiry date
zh_cn: 错误失效日期

source: Incorrect file type, must be a JPG or PNG image
zh_cn: 文件类型不正确，必须是 JPG 或 PNG 图片

source: Incorrect frequency
zh_cn: 错误频率

source: Incorrect frequency day of month
zh_cn: 错误频率月之日

source: Incorrect frequency day of week
zh_cn: 错误频率周之日

source: Incorrect frequency month
zh_cn: 错误频率月

source: Incorrect frequency primary day of month
zh_cn: 一个月的第一天频率不正确

source: Incorrect frequency quarter month
zh_cn: 不正确的频率季月

source: Incorrect frequency secondary day of month
zh_cn: 每月次日的频率不正确

source: Incorrect grace value
zh_cn: 错误宽限值

source: Incorrect graduation date
zh_cn: 毕业日期不正确

source: Incorrect include account amount type
zh_cn: 错误包括帐户金额类型

source: Incorrect language
zh_cn: 错误语言

source: Incorrect last batch number
zh_cn: 最后一批号不正确

source: Incorrect last check number
zh_cn: 上次支票号码不正确

source: Incorrect last partial push date
zh_cn: 上次部分推送日期不正确

source: Incorrect last poll date
zh_cn: 上次投票日期不正确

source: Incorrect last punch date
zh_cn: 最后打卡日期不正确

source: Incorrect last push date
zh_cn: 上次推送日期不正确

source: Incorrect last run
zh_cn: 最后一次运行错误

source: Incorrect last run date
zh_cn: 上次运行日期不正确

source: Incorrect last run processing time
zh_cn: 上次运行处理时间不正确

source: Incorrect license expiry date
zh_cn: 许可证到期日期不正确

source: Incorrect license issued date
zh_cn: 许可证签发日期不正确

source: Incorrect maximum daily trigger time
zh_cn: 每日最大触发时间不正确

source: Incorrect maximum length of service unit
zh_cn: 错误最长工龄单位

source: Incorrect maximum purchase quantity
zh_cn: 错误最高订购数量

source: Incorrect maximum weekly trigger time
zh_cn: 最大每周触发时间不正确

source: Incorrect milestone rollover day of month
zh_cn: 错误里程碑转入月之日

source: Incorrect milestone rollover month
zh_cn: 错误里程碑转入月

source: Incorrect minimum length of service unit
zh_cn: 错误最短工龄单位

source: Incorrect minimum permission level
zh_cn: 最低权限级别不正确

source: Incorrect minimum purchase quantity
zh_cn: 错误最低订购数量

source: Incorrect month
zh_cn: 月份不正确

source: Incorrect object type
zh_cn: 对象类型不正确

source: Incorrect option to enable calendar synchronization
zh_cn: 启用日历同步的选项不正确

source: Incorrect original time stamp
zh_cn: 错误原始时间印章

source: Incorrect password length
zh_cn: 错误密码长度

source: Incorrect pay period type
zh_cn: 错误工资期类型

source: Incorrect payment gateway driver
zh_cn: 错误支付网关驱动器

source: Incorrect payment process date
zh_cn: 错误支付处理日期

source: Incorrect payroll run type
zh_cn: 工资核算运行类型不正确

source: Incorrect permission name
zh_cn: 错误权限名

source: Incorrect port
zh_cn: 错误月份

source: Incorrect primary day of month
zh_cn: 错误月的主日

source: Incorrect primary transaction day of month
zh_cn: 错误月的主交易日

source: Incorrect priority
zh_cn: 优先级不正确

source: Incorrect quantity
zh_cn: 错误数量

source: Incorrect quarter month
zh_cn: 季月不正确

source: Incorrect reminder days
zh_cn: 不正确的提醒天数

source: Incorrect rounding decimal places
zh_cn: 四舍五入小数位不正确

source: Incorrect secondary day of month
zh_cn: 错误月的副日

source: Incorrect secondary transaction day of month
zh_cn: 错误月的次交易日

source: Incorrect section
zh_cn: 错误分段

source: Incorrect start date
zh_cn: 错误开始日期

source: Incorrect start day of week
zh_cn: 错误起始日(周)

source: Incorrect start time
zh_cn: 错误开始日期

source: Incorrect start time stamp
zh_cn: 错误起始时间印章

source: Incorrect state
zh_cn: 状态不正确

source: Incorrect tainted date
zh_cn: 错误有过日期

source: Incorrect tainted employee
zh_cn: 错误有过员工

source: Incorrect time format
zh_cn: 错误时间格式

source: Incorrect time stamp
zh_cn: 错误时间印章

source: Incorrect time units
zh_cn: 错误时间单位

source: Incorrect time zone
zh_cn: 错误时区

source: Incorrect total processing time
zh_cn: 总处理时间不正确

source: Incorrect total runs
zh_cn: 不正确的总运行

source: Incorrect total time
zh_cn: 错误时间总计

source: Incorrect transaction date
zh_cn: 错误交易日期

source: Incorrect transaction date adjustment
zh_cn: 错误交易日期调整

source: Incorrect user name length
zh_cn: 错误用户名长度

source: Incorrect value
zh_cn: 错误的值

source: Incorrect value for timesheet verification before/after end date
zh_cn: 考勤表确认结束日期前/后用值错误

source: Incorrect value for timesheet verification before/after transaction date
zh_cn: 考勤表确认交易日期前/后用值错误

source: Incorrect value for timesheet verification notice before/after transaction date
zh_cn: 考勤表确认通知交易日期前/后用值错误

source: Incorrect weekly trigger time
zh_cn: 不正确的每周触发时间

source: Incurred Date
zh_cn: 发生日期

source: Incurred Time Period
zh_cn: 发生的时间段

source: Incurred date is invalid
zh_cn: 发生日期无效

source: Independencia
zh_cn: 独立

source: India
zh_cn: 印度

source: Individual
zh_cn: 个人

source: Individual Schedules
zh_cn: 个人时间表

source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

source: Industry
zh_cn: 行业

source: Information and Cultural Industries
zh_cn: 资讯及文化产业

source: Initial Balance
zh_cn: 初步结余

source: Initial Date
zh_cn: 初始日期

source: Initializing database, please wait...
zh_cn: 正在初始化数据库，请稍候...

source: Initializing database...
zh_cn: 正在初始化数据库...

source: Inserting Page Breaks...
zh_cn: 插入分页符...

source: Install Wizard
zh_cn: 安装向导

source: Installing/Upgrading the TimeTrex database may take up to 10 minutes. Please do not stop the process in any way, including pressing STOP or BACK in your web browser, doing so may leave your database in an unusable state.
zh_cn: 安装/升级 TimeTrex 数据库可能需要10分钟。请不要中途中止过程，包括按你的浏览器上的’停止‘或’后退‘按钮，这么做可能导致你的数据库处于不稳定状态。

source: Institute
zh_cn: 研究所

source: Institute is invalid
zh_cn: 研究所无效

source: Institute is too short or too long
zh_cn: 研究所太短或太长

source: Institution
zh_cn: 机构

source: Institution Number
zh_cn: 机构编号

source: Insufficient access to modify home email for this employee
zh_cn: 没有足够的权限修改该员工的家庭电子邮件

source: Insufficient access to modify passwords for this employee
zh_cn: 没有足够的权限修改此员工的密码

source: Insufficient access to modify status for this employee
zh_cn: 没有足够的权限修改此员工的状态

source: Insufficient access to modify work email for this employee
zh_cn: 没有足够的权限修改此员工的工作电子邮件

source: Insurable Absence Policies
zh_cn: 可保缺勤政策

source: Insurable Earnings
zh_cn: 可保收入

source: Insurable Earnings (Box 15B)
zh_cn: 可参保收入（方框 15B）

source: Insurable Earnings in Final Pay Period (#1) must be at least $1.00.
zh_cn: 最终支付期 (#1) 的可保收入必须至少为 1.00 美元。

source: Insurable Earnings in Final Pay Period (#1) must be at least $1.00. Employee likely does not have a pay stub in the final pay period
zh_cn: 最终支付期 (#1) 的可保收入必须至少为 1.00 美元。员工可能在最后一个支付期没有工资单

source: Insurable Earnings in Final Pay Period (#1) must be greater than any Vacation Pay in box 17a. In this case, Last Day For Which Paid should likely be the last day the employee worked and not include a pay period with just vacation pay
zh_cn: 最终支付期 (#1) 中的可参保收入必须大于方框 17a 中的任何假期工资。在这种情况下，Last Day For Which Paid 应该是员工工作的最后一天，而不包括仅带假期工资的工资期

source: Insurable Hours
zh_cn: 可保时间

source: Insurable hours of %1 exceeds number of hours possible between First Day Worked and Last Day for Which Paid
zh_cn: %1 的可保小时数超过第一天工作和最后一天支付工资之间可能的小时数

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Intern
zh_cn: 实习生

source: Internal
zh_cn: 内部的

source: Internal Only
zh_cn: 仅限内部

source: Internal Revenue Service (IRS)
zh_cn: 国税局 (IRS)

source: Internal and External
zh_cn: 内部和外部

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Interview Date
zh_cn: 面试日期

source: Interviewer
zh_cn: 面试官

source: Interviewing Applicants
zh_cn: 面试申请人

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Invalid (Only 32-bit)
zh_cn: 无效（仅限 32 位）

source: Invalid Absence Policy
zh_cn: 无效缺席政策

source: Invalid Absence Policy ID
zh_cn: 无效缺席政策 ID

source: Invalid Acknowledge Date
zh_cn: 接收确认日期无效

source: Invalid Amount
zh_cn: 无效总计

source: Invalid Amount, Must be a numeric value
zh_cn: 金额无效，必须是数值

source: Invalid Amount, calculation is incorrect
zh_cn: 无效总计，计算错误

source: Invalid Amount, must be a numeric value
zh_cn: 金额无效，必须是数值

source: Invalid Body length
zh_cn: 内容长度无效

source: Invalid Branch
zh_cn: 无效分公司

source: Invalid Break Policy
zh_cn: 无效的休息政策

source: Invalid CSRF token!
zh_cn: 无效的 CSRF 令牌！

source: Invalid CSRF token, please refresh your browser and try again!
zh_cn: 无效的 CSRF 令牌，请刷新您的浏览器并重试！

source: Invalid Calculation Order
zh_cn: 无效计算次序

source: Invalid Change Log Length
zh_cn: 无效更改日志长度

source: Invalid Company
zh_cn: 无效公司

source: Invalid Contact
zh_cn: 联系人无效

source: Invalid Country
zh_cn: 无效国家

source: Invalid Course
zh_cn: 无效课程

source: Invalid Credit Account
zh_cn: 无效信用帐户

source: Invalid Currency
zh_cn: 无效货币

source: Invalid Debit Account
zh_cn: 无效转帐帐户

source: Invalid Default Branch
zh_cn: 无效默认分公司

source: Invalid Default Department
zh_cn: 无效默认部门

source: Invalid Default Job
zh_cn: 无效的默认作业

source: Invalid Default Task
zh_cn: 无效的默认任务
